https://www.milenio.com/estados/56-poblacion-mexico-mantiene-vida-sedentaria
¿Qué se entiende por sedentarismo? De acuerdo con la Organización Mundial de la Salud (OMS)
 es la falta de actividad física regular, es decir, menos de 30 minutos al día de ejercicio y 
menos de tres días a la semana 
https://www.milenio.com/estados/56-poblacion-mexico-mantiene-vida-sedentaria
https://www.lifeder.com/paises-mas-contaminados-mundo/


56% de la población en México mantiene una vida sedentaria
La falta de actividad física regular está relacionada con el desarrollo de varias enfermedades y 
sus complicaciones. Especialistas la califican de “epidemia”.

En una era donde cada vez estamos más y más conectados a la tecnología para casi todas y cada una de las cosas que hacemos diariamente, sumándole a esto la ventaja que ha traído la tecnología el uso de plataformas de comercio colaborativo que cada vez nos hacen un poco más y más sedentarios, hemos sentido la necesidad de generar un cambio. 

Los grandes cambios casi siempre empiezan con pequeñas acciones que poco a poco van surgiendo efecto. Solemos llamarle efecto bola de nieve, que no es más que ir dando a conocer algo dentro de un grupo pequeño de personas que a su vez lo comenten con sus amigos y estos con los amigos de sus amigos.

Teniendo esto en cuenta decidimos crear está herramienta o aplicación la denominamos Gry®, 

Gry es una app que no solo te insentiva a ser más activo sino que al mismo tiempo te premia por ello. 

Funciona de la siguiente manera, Gry te premia por cumplir pequeñas tareas que Gary nuestra asistente virtual te va colocando, ya sean pausas activas en tu trabajo o en tu universidad, pasear a tu perro, comprar productos de empaques biodegradables, donar tu ropa, incluso Gary te puede premiar por no ir en coche sino en bici. (Esto lo podemos mejorar)

Lo mejor de Todo esto es que Gary te regalará puntos que puedes acumular para redimirlos en compras (pudiesen ser lugares como mercadillos locales de productos cools) (en restaurantes, heladerías, descuentos en lavanderías, productos de empaques biodegradables y ese tipo de cosas) podemos acomodarlo. Incluso satoshis piénsalo

También en Gry te premiamos con puntos por cada amigo al que le hables de la app, por cada amigo que use la app y a su vez complete 50 tareas te premiamos con X cantidad de puntos para que puedas ahorrarlos o usarlos como quieras. 

Nada mejor que ser parte del cambio, y si poco a poco vamos cambiando nuestros hábitos, podemos lograr cosas verdaderamente importantes. 

Únete al cambio, Muévete con Gry®